# -Сайт погоды-
Описание проекта  
Это веб-приложение на Flask, которое позволяет пользователю вводить название города и получать прогноз погоды на ближайшее время. Приложение использует API Open-Meteo для получения данных о погоде. Приложение также сохраняет историю поисков и предоставляет автодополнение при вводе города.  
  
Использованные технологии  
Flask: Легкий веб-фреймворк для создания веб-приложений.  
SQLAlchemy: ORM-библиотека для работы с базой данных SQLite.  
Redis: Используется для хранения сессий и автодополнения.  
HTML/CSS и JavaScript: Для создания интерфейса и реализации автодополнения с помощью jQuery.  
Docker: Для контейнеризации приложения и управления зависимостями.  
Git: Для контроля версий и загрузки проекта на GitHub.  
  
Структура проекта  
weather_app/  
├── .venv/  
├── app/  
│   ├── __init__.py  
│   ├── routes.py  
│   ├── models.py  
│   ├── forms.py  
│   ├── static/  
│   └── templates/  
├── tests/  
│   └── test_app.py  
├── Dockerfile  
├── docker-compose.yml  
├── requirements.txt  
└── main.py  
  
Как запустить проект  
1. Локально  
Установите зависимости:  
  
  
pip install -r requirements.txt  
Инициализация базы данных:  
  
  
from app import db  
db.create_all()  
Запуск приложения:  
  
  
flask run  
Приложение будет доступно по адресу http://127.0.0.1:5000.  
  
2. С использованием Docker  
Создайте Docker-образ и запустите контейнеры:  
  
docker-compose up --build  
Приложение будет доступно по адресу http://127.0.0.1:5000.  
  
Шаги по настройке и запуску проекта на GitHub  
Создайте новый репозиторий на GitHub.  
  
Свяжите локальный проект с удаленным репозиторием:  
  
  
git init  
git add .  
git commit -m "Initial commit"  
git remote add origin https://github.com/<USERNAME>/<REPO>.git  
git push -u origin master  
Пример использования  
Откройте веб-браузер и перейдите по адресу http://127.0.0.1:5000.  
Введите название города в поле ввода и нажмите "Get Weather".  
Просмотрите прогноз погоды для введенного города.  
Дополнительные функции  
Автодополнение: При вводе города, приложение предлагает возможные варианты.  
Сохранение истории поиска: Приложение сохраняет историю поиска для каждого пользователя.  
API для показа статистики: Сколько раз вводили какой город.  
